Mega...
...Aku tidak peduli jika kamu...
...memakai gelang atau tidak.
Pakailah rantai pernikahan atau tidak.
Serius, aku tidak peduli.
Tapi kamu tipenya kan...
...siapa yang memakai semua itu.
Maksudku, kamu dulu
memakainya, kan...
...selama masa Manoj.
Ya.  Jadi?  - Jadi...
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu makan es krim?
TIDAK.
Ngomong-ngomong, saya ingin bertanya apakah
Anda meninggalkannya dengan sengaja atau...
...itu benar-benar jatuh.
Es krim?  - Rantai pernikahan.
Arjun, kenapa itu penting bagimu?
Lagi pula, kamu tidak percaya kata-kataku.
Anda hanya berpikir bahwa...
...Saya hanya ingin
menulis novel misteri.
Atau skema antara
anggota keluarga Anda.
Akhiri pernikahan ini, dan...
...lalu kembali ke
rumahku di Amritsar.
Dalam kedamaian dan ketenangan, bukan?
Makanlah puding wortel.
Ini sangat enak.
Megha...
- Arjun, aku tidak mau bicara.
Aku sedang tidak mood saat ini.
Dengarkan aku...
- Arjun.
Sampai kamu meminta maaf...
...Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tugas saya adalah memberi peringatan.
Jadi saya melakukannya.  Kalian semua, jangan lupa...
...bahwa Khurana sekarang
terikat dengan Talwar.
Jika ada gangguan kecil saja
dalam hubungan Megha dan Arjun...
...Saya tidak akan ragu untuk
melindungi harga diri saya.
Kalian semua harus berhati-hati.
Putrimu sudah
ditinggalkan satu kali.
Jangan biarkan dia mengalami
nasib yang sama lagi.
Tuan Khurana.
Apa yang terjadi, saudara?
- Apa yang telah terjadi?
Saya akan terkena infeksi.
saya pergi.  Salam!
Salam.  Pak Khurana...
Arjun, omong kosong
macam apa ini?
Pertama-tama, saya
tidak akan meminta maaf.
Karena aku tidak menyesal.
Hal kedua...
...Aku tidak bisa membiarkan
istriku pergi seperti ini.
Arti?  - Blusmu terbuka.
Santai.
Saudara laki-laki!
Tuan Khurana, buka pintunya.  Apa sifat kekanak-kanakan ini?
- Ayah!
Saudaraku, buka pintunya!
Saudara laki-laki!  Ayo pergi ke dokter!
Buka pintunya!
- Aku tidak akan kemana-mana!
Aku perlu bicara dengan Arjun.
Saya harus menemuinya.
Saudara laki-laki...
Kirpal, telepon Arjun.
- Ya, ibu.
Kirpal memanggil Arjun.
Tapi mengerti.
Arjun adalah menantu kami.
Kita tidak bisa meneleponnya
untuk setiap hal kecil.
Anda batuk darah.
Pak Khurana, ayo kita ke dokter.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
- Aku tidak akan kemana-mana!
Sampai aku berbicara dengan Arjun...
...Saya tidak akan kemana-mana,
dan saya tidak akan membuka pintu!
Arjun, tolong cepat datang.
Anda dibutuhkan di sini.
Arjun?  Arjun, apa yang terjadi?
- Hah?
Apakah ada masalah?  - TIDAK...
Apakah kamu baik-baik saja?
Chirag, tolong kemari.
Saudaraku, maukah kamu mengantar Megha pulang?
Semuanya baik-baik saja?
- Aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Oke?
Arjun...
- Ya?
Jika terjadi sesuatu, harap
hubungi saya dan beri tahu saya.
Jangan stres.
Jangan khawatir sama sekali.  Sama sekali tidak.
Pulang.
Anda harus istirahat.  Silakan.
Tidak ada yang
tidak bisa aku atasi...
...selain kamu.
Jika Anda stres...
...maka saya akan stres.
Saya ada untuk Anda.
Dan aku tahu kamu
juga bersamaku.
Silakan.
Istirahat.
'Arjun, tolong cepat datang.
Anda dibutuhkan di sini.'
'Ayah sedang batuk darah.'
"Dia menolak berkonsultasi
dengan dokter."
'Dia telah menutup pintu kamarnya.
Dia tidak akan membuka pintu.'
'Dia bilang dia tidak akan menemui dokter...
...sampai dia berbicara kepadamu.'
Apakah itu mobil Arjun?
Berhenti.  Berhenti.
Apakah dia akan ke Ambarsa?
Berbalik.  Ikuti mobil Arjun.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
saya tidak akan mengatakan apa pun.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
pergi ke kamarku atau tidak?
Apakah kamu mencuri cincin itu?
Saya di dapur sepanjang waktu.
Aku tidak pernah pergi ke kamarmu.
Baik itu pembunuh atau pencuri...
...dia meninggalkan beberapa petunjuk.
Voila!  Apakah ini kartu identitasmu?
Jika Anda berada di dapur,
lalu mengapa I-card Anda...
...di bawah lemariku?
Bu, maaf.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan mengulanginya.
Bu, maafkan saya.  - Mega, ayo.
Bu, mohon maafkan saya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Mega, beritahu aku.
Haruskah aku menghukumnya...
...atau maafkan dia?
Apa yang Anda anggap benar.
Hmm.
- Saya minta maaf.  Saya tidak akan melakukannya lagi.
'Pari, ada sesuatu yang
tersembunyi dari pandangan kita.'
Saudaraku, buka pintunya.
- Ayah.
Tolong buka pintunya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?  - Arjun.
- Ayah tidak akan membuka pintu.
Lihat.  - Saudara laki-laki.
- Ayah.
Ayah, buka pintunya.  saya di sini.
Saudaraku, Arjun ada di sini.
Arjun.  - Ayah, tolong.
'Arjun ada di sini.  Anda telah meneleponnya.'
Dia ada di sini.  - Ayah.
- Buka pintunya.
Ayah.  - Silakan.
Ayah.
Arjun.  - Masuklah.
Duduk.  - Ayah.
Saudaraku, hati-hati.  - Duduk.
Duduk.
Saudara laki-laki.
Apa yang telah Anda lakukan pada
diri Anda sendiri, Tuan Khurana?
Kamu mengeluarkan banyak darah.
Ada apa?  Beri tahu saya.
- Ayah.
Anda menelepon saya.  saya di sini.
Sekarang kita akan membahas sisanya...
...saat kita pergi ke rumah sakit.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Datang.
Tidak, Arjun.
Saya ingin tahu apakah
Anda akan memenuhi...
... janjimu.
Apakah kamu akan menceraikan Megha?
Jika Anda kesal padanya,
bicaralah padanya.
Mengapa kamu menceraikannya?
Anda berbicara dengan konyol.
Ayo pergi ke dokter.
Tidak. Tidak.
Arjun, bibimu telah datang.
Dia bilang kamu sangat
marah pada Megha.
Arjun...
...tolong jangan ceraikan Megha.
Dia telah melalui cobaan berat.
Anda telah berjanji kepada saya.
Tunggu sebentar.
- Janji apa yang dia bicarakan?
Anda batuk darah terus menerus.
Kamu mengunci diri di kamar...
...dan memanggil Arjun.  Mengapa?
Apa yang terjadi di sini?
Tolong beritahu saya.
Tidak ada yang terjadi.  Tidak ada apa-apa.
Silakan pergi ke luar.  Semuanya, silakan keluar.
- Apa?
Tidak tidak tidak.
- Silahkan pergi.
Saya ingin berbicara dengan Arjun secara pribadi.
- Tunggu.
Minta mereka untuk pergi.  SAYA...
Anda tidak melakukan hal yang benar.
- Mengapa?
Itu adalah keluargamu.
Mereka adalah orang-orang Anda.
Megha adalah putrimu
dan ada tanggung jawab...
... ada padamu.
Anda dapat bersembunyi dari dunia...
...tetapi menyembunyikan diri dari
orang-orangmu sendiri adalah hal yang salah.
Saudaraku, apa yang kamu
sembunyikan dari kami?
Arjun, ada apa?
Berhentilah bicara penuh
teka-teki, demi Tuhan.
Beritahu kami kebenarannya.
Saudaraku, darah...
apakah ini tentang kesehatannya?
Apa itu?  - Tante.
Arjun, kamu sudah berjanji padaku...
...bahwa kamu akan merahasiakannya.
Tapi mereka adalah orang-orangmu.
Mereka mencintaimu sampai mati.
Anda tahu apa?  Oke.
Tidak ada masalah
antara Megha dan aku.
Aku tidak tahu apa yang
bibiku katakan padamu di sini...
...dan untuk alasan apa, tapi
aku akan berbicara dengannya.
Tapi tidak ada masalah
antara Megha dan aku.
Semuanya baik-baik saja.
Saya telah mengatakan kebenaran saya.
Sekarang giliran Anda.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Beritahu mereka.
Saudaraku, beritahu kami.
- Ayah.
Saudaraku, demi Tuhan, katakan
yang sebenarnya kepada kami.
Ayah, katakan yang sebenarnya.
Tuan Khurana, aku mohon padamu.
Tolong beritahu saya.
Saya menjadi cemas.
Katakan padaku, ada apa?
Ranjeeta...
...Saya menderita kanker.
3 bulan.
6 bulan.
Saya tidak yakin.  Waktu yang
tersisa bersamaku sangat sedikit.
Arjun mencintai Megha.
Semua orang tahu itu.  Itulah sebabnya...
...Aku menekan Arjun...
...untuk menikahi Megha.
He Megha pasti sudah
mengetahuinya semasa hidupku...
...dia tidak akan
pernah menyetujuinya.
Itu sebabnya aku bilang pada Arjun...
...untuk merahasiakannya.
Dan itulah sebabnya...
...Aku menyuruhnya untuk menikahi Megha.
Sebelum aku mati...
- Kamu tidak akan berbicara tentang kematian.  Oke?
Anda akan berbicara tentang pengobatan.
Saya akan membawa Anda ke dokter spesialis.
Anda menderita kanker.
Orang juga bisa mengalahkannya.
Oke?  Kita harus berjuang.
Jangan putus asa, ayah.
Celakalah mereka!
Jadi drama ini
terjadi di rumah ini.
Ya Tuhan!
Mereka semua memeras Arjun-ku.
Dan hanya mereka yang menjadikan
putri mereka yang telah bercerai...
...menantu perempuan kami.
Ayo cepat pulang.
Banyak yang ingin saya katakan.
Ranjeeta...
Seorang istri disebut separuh
yang lebih baik, Tuan Khurana.
Anda menyembunyikan
rahasia besar dari istri Anda.
Penipuan besar!
aku merasa seperti kamu...
...telah menusukku dari
belakang, Tuan Khurana!
Ranjeeta!  - Ya Tuhan!
Mengapa Anda tidak
memberitahu saya, Tuan Khurana?
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?
Aku tidak terlalu
banyak berpikir kali ini.
Saya hanya berpikir untuk mengubah
hidup Megha menjadi lebih baik.
Mohon maafkan saya.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Arjun.
Aku mohon padamu, Arjun.
Jangan katakan apapun
pada Megha, Arjun.
Atau dia akan berlari ke arahku.
Dia baru menikah, saya tidak
ingin merusak pernikahannya.
Jangan katakan apapun padanya.
'Tidak ada kejahatan
yang sempurna.'
'Baik itu pembunuh atau pencuri,
dia meninggalkan beberapa petunjuk.'
'Ada kunci digital
yang dipasang di sini.'
'Ada kunci digital di sini.'
'Bagaimana ini mungkin?'
Ibu.
Kenapa kamu di sini larut malam?
Ya.  Ruangan ini telah ada
di sini selama bertahun-tahun.
Saya cukup sering datang ke sini.
Entah itu siang atau malam.
Yang baru adalah Anda ada di sini.
Pada jam ini.
Di mana saya harus
menyimpan berkas-berkas ini, Bu?
Di sudut itu.  Lalu pergi.
Bukankah kamu dan Arjun
bertengkar karena sesuatu?
Bukankah Arjun menyuruhmu
berhenti mencoba memasuki ruang toko?
Lihat.
Anda perlu menjaga...
...hal-hal yang
membuat Arjun marah.
Jika aku jadi kamu, aku tidak
akan pernah melirik seperti ini.
Ini sudah sangat larut.  Pergi.  Pergi tidur.
Arjun harus kembali.
Dia akan marah jika
dia melihat kita di sini.
Pergi.
Pergi.  Selamat malam.
'Mengapa ibu begitu takut
melihatku di ruang toko?'
'Itu menyimpan rahasia.
Saya harus mencari tahu apa itu.'